Hoje estamos a reduzir drasticamente o preço.
até ao fundo.
Hoje fomos convidados para
A sede da Lin's Desserts.
Como pode ver em ambos os lados,
Está cheio de bolinhos.
Sobremesas da Lin
sempre foi líder no setor.
Dê uma vista de olhos neste,
A mousse de chocolate preto e branco mais clássica.
Eu nunca esperei
Wen Pei'an para realmente convencer
Galileu vai assinar Qixing.
Parece
Ele ainda gosta muito de Qixing.
Conseguir que a Qixing assinasse contrato com a empresa.
Isso deve tê-la deixado muito feliz.
Preciso de encontrar uma oportunidade para lhe contar.
que eu sou o Presidente dos Quatro Mares, de quem ela não gosta.
Quer ela aceite ou não,
Preciso de dar esse passo.
Uma camada de mousse de chocolate branco puro e doce,
E, bem no fundo, há um bolo de chocolate húmido e denso.
Os olhos dela
parecem revelar um toque de tristeza.
Hoje há tantos bolinhos pequenos.
Uma pena não podermos comer nenhum.
O que está errado,
Qixing?
Está bem?
Ou Lu está a atuar com tanta intensidade,
Ele deve estar a encobrir-me.
Continua a fingir ser reservada.
Ele claramente também se preocupa com o Qixing.
Dói-lhe a mão?
O meu querido irmão de oito anos, sem dúvida.
Esse laço fraterno
É claramente muito profundo.
Não consigo ver
Aqui não há qualquer rixa entre famílias ricas.
De outro modo,
Vamos primeiro ao hospital.
A sessão fotográfica de hoje pode ser cancelada.
Está tudo bem, foi apenas um ferimento ligeiro.
Não adie a filmagem.
Não.
E se for uma fissura?
Ou então Lu parece estar a exagerar um pouco na representação.
Mas isso é normal.
Esse desgraçado
Nunca tive qualquer talento para a representação, pelo menos que o mencionemos.
O laço onde o sangue é mais espesso que a água.
Só pode ser visto em tempos de crise, certo?
Uma fratura capilar
É muito grave.
Está tudo bem.
Não faça alarido.
Senhor Diretor, vamos continuar.
Outra tomada.
Isso mesmo.
Qixing já assinou contrato com a Four Seas.
Então preciso de me apressar.
e ajudá-la a conquistar Wen Pei'an.
Bem, então,
Vamos continuar a filmar.
Ok.
Vamos lá, continue, continue!
Vamos lá, vamos lá.
Mãos à obra, mãos à obra!
Pronto.
Três.
Dois.
Um.
Ação!
Hoje na minha transmissão em direto,
não noventa e oito,
não oitenta e oito,
Apenas sessenta e oito!
O sol está muito bonito hoje.
Sim.
Cada planta e árvore aqui
Conheço-a como a palma da minha mão.
Lembro-me que este lugar costumava ser um
Lar de acolhimento para crianças carenciadas.
Eu cresci aqui mesmo.
Mas nunca pensei
Estaríamos a filmar aqui hoje.
Se ela soubesse que eu escolhi este lugar,
Ela ficaria certamente muito emocionada.
Confesso que,
Fiz a minha pesquisa minuciosamente.
Com tantos lugares lindos por onde escolher,
Você insistiu em vir aqui.
Os resultados da filmagem
certamente sofrerá.
Sabes,
Quando era pequena,
Eu costumava pintar neste local.
Em todo o redor
Eram flores.
Eu não esperava
que hoje, este local também
estar completamente cheio de flores.
Como posso agir?
Sem fazer qualquer pesquisa?
Essas flores serão deitadas fora.
depois da sessão fotográfica. Que desperdício.
Mais tarde, vamos vendê-los online.
Podemos até ganhar algum dinheiro.
O tempo está propício para isso agora.
O momento é também bastante oportuno.
Eu deveria ser capaz de lhe contar.
Você sabe
que vaso de flores
é chamado?
Isso não é muito difícil para mim.
Na mitologia grega antiga,
Adônis
era o jovem amado
de Afrodite,
A deusa do amor e da beleza.
Durante uma caçada,
Foi mortalmente ferido por um javali.
Afrodite
lágrimas e
O seu sangue
transformada nesta flor.
Assim, esta flor simboliza
beleza
e amor.
Peónia.
Não será isto apenas uma peónia?
"Peónia"?
Acho que
Ela deve estar fascinada por mim.
Xin Tong,
Há algo que te quero contar.
Na verdade...
Eu sei.
Sabes?
Claro que sei.
Quando descobriu?
Eu já sabia disso há muito tempo.
Então já sabia disso o tempo todo?
que ainda gosta de Qixing
e querem que eu fale bem de ti.
O motivo pelo qual poderia convencer aquele desgraçado
cooperar desta vez
é porque
Ainda a tem no seu coração.
Eu só estou...
Só está a fingir estar bem.
De todo o seu corpo,
É apenas a sua boca.
isto é
o mais difícil.
O que eu queria dizer era...
Envolver!
Terminamos!
Sou só um bocadinho...
Ainda dói?
Isso dói.
Esta relação entre irmãos
É muito melhor do que eu imaginava.
O que está a acontecer aqui?
Por isso, sopre para mim, e não vai doer.
Será que os dois não estão a exagerar um pouco na representação?
É tão bom ter uma família.
Isso é suficiente?
Não é suficiente.
Ajude-me a aliviar a dor adequadamente esta noite em casa.
O que estão estes dois a encenar?
O carinho entre eles como irmãos é muito bom.
É um pouco exagerado, não é?
O dedo de Qixing
Não deverá apresentar grandes problemas.
Toda a gente,
Bom trabalho hoje.
Tu...
Não tem nada a dizer à Qixing?
Está muito bonita hoje.
Obrigado pelo elogio.
Plano de confissão de hoje:
Falha.
Embora Wen Pei'an
Ainda está um pouco reservado,
Ainda há progresso.
Feliz.
Envolver.
A sessão fotográfica de hoje decorreu sem problemas.
Terminámos muito cedo.
Que tal
Vamos jantar todos juntos?
Eu vou passar.
Estou a controlar o meu peso.
Vocês comem todos mais.
Tenho algo para tratar mais tarde.
Assim não irei jantar convosco.
Porque está sempre...
Tão rude com ele?
Tenho fome.
Vamos comer.
Só consigo,
Nunca conseguirá vencer o nosso Qixing.
Casais
Refeição pronta a consumir.
Esta loja oferece hoje 40% de desconto.
Se publicar no Little Blue Book.
Porque temos de pedir o menu fixo?
Não podemos pedir à la carte?
O serviço à la carte é muito caro.
Porque é que nunca pensa?
Sobre a empresa?
Eu ainda não te perguntei.
Como convenceu Galilei?
Contratar Qixing?
Galileu...
Ele realmente...
Não é o que pensa.
Ele não disse nada.
Ele simplesmente...
acordado.
Tão simples assim?
Simples assim.
Eu acabei de lhe contar.
Os meus próprios pensamentos.
Acha que pode haver
Existe algum tipo de armadilha nisso?
Devo contar ao Qixing?
Faça como quiser.
O Qixing lesionou-se hoje.
Estava muito nervoso(a).
Eu percebi.
E tu?
Ainda não consegue se desapegar.
os sentimentos entre os dois.
Não diga nada.
Compreendo.
Não quero falar sobre ela.
Olha só para ti.
Deve aprender a encarar o seu próprio coração.
Evitar
Não vai resolver nenhum problema.
O que deve fazer
é expressar com ousadia
O seu amor pela outra pessoa.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Não me vai comer, pois não?
Não te preocupes
Amanhã
Vou ajudar-te a marcar uma reunião com a Qixing.
Vamos conversar, sem necessidade de facas.
Tenha cuidado, ou chamarei a polícia.